Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/yii/yii.*.020.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The fixed verification code.
ja: 固定の検証コード。
ko: 고정 인증 코드
zh_cn: 固定的验证码;

source: The fixed verification code. When this property is set, <a href="yii-captcha-captchaaction#getVerifyCode()-detail">getVerifyCode()</a> will always return the value of this property. This is mainly used in automated tests where we want to be able to reproduce the same verification code each time we run the tests. If not set, it means the verification code will be randomly generated.
ja: 固定確認コード。このプロパティが設定されている場合、<a href="yii-captcha-captchaaction#getVerifyCode()-detail">getVerifyCode（）</a>は常にこのプロパティの値を返します。これは主に、テストを実行するたびに同じ検証コードを複製できるようにする自動テストで使用されます。設定されていない場合、確認コードがランダムに生成されることを意味します。
ko: 고정 인증 코드 이 프로퍼티이 설정되면 <a href="yii-captcha-captchaaction#getVerifyCode()-detail">getVerifyCode ()</a> 는 항상이 프로퍼티의 값을 돌려줍니다. 주로 테스트를 실행할 때마다 동일한 확인 코드를 재현 할 수있는 자동화 된 테스트에 사용됩니다. 설정하지 않으면 인증 코드가 임의로 생성됩니다.
zh_cn: 固定的验证码。设置此属性后，<a href="yii-captcha-captchaaction#getVerifyCode()-detail">getVerifyCode（）</a>将始终返回此属性的值。这主要用于自动测试中，我们希望每次运行测试时都能够重现相同的验证代码。如果未设置，则表示将随机生成验证码。

source: The fixture data for an <code>ActiveFixture</code> fixture is usually provided in a file located at <code>FixturePath/data/TableName.php</code>, where <code>FixturePath</code> stands for the directory containing the fixture class file, and <code>TableName</code> is the name of the table associated with the fixture. In the example above, the file should be <code>@app/tests/fixtures/data/user.php</code>. The data file should return an array of data rows to be inserted into the user table. For example,
ja: 以下のためのフィクスチャデータ <code>ActiveFixture</code> 固定具は、通常、位置ファイルで提供され <code>FixturePath/data/TableName.php</code> 、 <code>FixturePath</code> は、フィクスチャクラスファイルを含むディレクトリを表し、そして <code>TableName</code> 固定具に関連付けられているテーブルの名前です。上記の例では、ファイルは <code>@app/tests/fixtures/data/user.php</code> 。データファイルは、ユーザーテーブルに挿入されるデータ行の配列を返す必要があります。例えば、
ko: 에 대한 고정 데이터 <code>ActiveFixture</code> 의 고정은 보통에있는 파일에 제공되는 <code>FixturePath/data/TableName.php</code> , <code>FixturePath</code> 가 고정 장치 클래스 파일이있는 디렉토리를 의미하고, <code>TableName</code> 고정 장치와 관련된 테이블의 이름입니다. 위의 예에서 파일은 <code>@app/tests/fixtures/data/user.php</code> 합니다. 데이터 파일은 사용자 테이블에 삽입 할 데이터 행 배열을 반환해야합니다. 예를 들어
zh_cn: 通常在位于 <code>FixturePath/data/TableName.php</code> 的文件中提供 <code>ActiveFixture</code> 灯具的灯具数据，其中 <code>FixturePath</code> 代表包含灯具类文件的目录，而 <code>TableName</code> 是与灯具关联的表的名称。在上面的示例中，文件应为 <code>@app/tests/fixtures/data/user.php</code> 。数据文件应返回要插入用户表的数据行数组。例如，

source: The fixture name. This can be either the fixture alias name, or the class name if the alias is not used.
ja: フィクスチャ名。これは、フィクスチャのエイリアス名か、エイリアスが使われていない場合はクラス名のどちらかになります。
ko: 조명기 이름. 이것은 조명기 별칭 이름이거나 별칭이 사용되지 않은 경우 클래스 이름 일 수 있습니다.
zh_cn: 夹具名称。可以是夹具别名,也可以是类名(如果没有使用别名)。

source: The fixture object, or null if the named fixture does not exist.
ja: フィクスチャオブジェクト、または名前のついたフィクスチャが存在しない場合はNULL。
ko: 조명기 객체. 명명 된 조명기가 존재하지 않는 경우 null.
zh_cn: 夹具对象,如果命名的夹具不存在,则为空。

source: The fixture template file
ja: フィクスチャテンプレートファイル
ko: 픽스쳐 템플릿 파일
zh_cn: 夹具模板文件

source: The fixtures described above are mainly used by individual test cases. In most cases, you also need some global fixtures that are applied to ALL or many test cases. An example is <a href="yii-test-initdbfixture">yii\test\InitDbFixture</a> which does two things:
ja: 上記のフィクスチャは、主に個々のテストケースで使用されます。ほとんどの場合、すべてまたは多くのテストケースに適用されるいくつかのグローバルフィクスチャも必要です。例は、2つのことを行う<a href="yii-test-initdbfixture">yii \ test \ InitDbFixtureです</a>。
ko: 위에서 설명한 고정물은 주로 개별 테스트 사례에서 사용됩니다. 대부분의 경우 ALL 또는 많은 테스트 사례에 적용되는 일부 글로벌 픽스처도 필요합니다. 예를 들어 <a href="yii-test-initdbfixture">yii \ test \ InitDbFixture</a> 는 다음 두 가지를 수행합니다.
zh_cn: 上述固定装置主要用于各个测试用例。在大多数情况下，您还需要一些适用于全部或许多测试用例的全局夹具。一个示例是<a href="yii-test-initdbfixture">yii \ test \ InitDbFixture</a>，它执行以下两项操作：

source: The fixtures listed in the <code>fixtures()</code> method will be automatically loaded before running every test method in the test case and unloaded after finishing every test method. And as we described before, when a fixture is being loaded, all its dependent fixtures will be automatically loaded first. In the above example, because <code>UserProfileFixture</code> depends on <code>UserFixture</code>, when running any test method in the test class, two fixtures will be loaded sequentially: <code>UserFixture</code> and <code>UserProfileFixture</code>.
ja: <code>fixtures()</code> メソッドにリストされているフィクスチャは、テストケースのすべてのテストメソッドを実行する前に自動的にロードされ、すべてのテストメソッドの終了後にアンロードされます。前述したように、フィクスチャがロードされると、そのすべての従属フィクスチャが最初に自動的にロードされます。ので、上記の例では、 <code>UserProfileFixture</code> に依存する <code>UserFixture</code> テストクラス内の任意の試験方法を実行するとき、二つの固定具が順次ロードされる。 <code>UserFixture</code> と <code>UserProfileFixture</code> を。
ko: <code>fixtures()</code> 메소드에 나열된 조명기 는 테스트 케이스에서 모든 테스트 메소드를 실행하기 전에 자동으로로드되고 모든 테스트 메소드를 완료 한 후 언로드됩니다. 그리고 앞에서 설명한 것처럼 픽스쳐가로드 될 때 모든 종속 픽스처가 자동으로 먼저로드됩니다. 위 예제에서 <code>UserProfileFixture</code> 는 <code>UserFixture</code> 에 의존 하기 때문에 테스트 클래스에서 테스트 메소드를 실행할 때 두 개의 조명기 ( <code>UserFixture</code> 및 <code>UserProfileFixture</code> )가 순차적으로로드됩니다 .
zh_cn: <code>fixtures()</code> 方法中列出的灯具将在测试用例中运行每种测试方法之前自动加载，并在完成每种测试方法之后将其卸载。如前所述，当一个灯具被加载时，它所有相关的灯具都将被自动加载。在上面的示例中，由于 <code>UserProfileFixture</code> 依赖于 <code>UserFixture</code> ，因此在测试类中运行任何测试方法时，将依次加载两个灯具： <code>UserFixture</code> 和 <code>UserProfileFixture</code> 。

source: The fixtures needed by the current test case
ja: 現在のテストケースで必要とされるフィクスチャ
ko: 현재 테스트 케이스에 필요한 조명기
zh_cn: 当前测试用例所需的夹具

source: The fixtures shared and required by different test cases.
ja: 異なるテストケースで共有され、必要とされるフィクスチャ。
ko: 고정구는 다른 테스트 사례에서 공유하고 필요합니다.
zh_cn: 不同测试用例共享和需要的夹具。

source: The fixtures that this fixture depends on.
ja: この固定具に依存しているのが
ko: 이 조명기가 의존하는 조명기.
zh_cn: 该夹具所依赖的夹具。

source: The fixtures that this fixture depends on. This must be a list of the dependent fixture class names.
ja: このフィクスチャが依存しているフィクスチャ。これは、依存するフィクスチャのクラス名のリストでなければなりません。
ko: 이 조명기가 의존하는 조명기. 이것은 종속 조명기 클래스 이름의 목록이어야합니다.
zh_cn: 这个夹具所依赖的夹具。这必须是一个依赖的夹具类名称的列表。

source: The fixtures to be created. You may provide fixture names or fixture configurations. If this parameter is not provided, the fixtures specified in <a href="yii-test-fixturetrait#globalFixtures()-detail">globalFixtures()</a> and <a href="yii-test-fixturetrait#fixtures()-detail">fixtures()</a> will be created.
ja: 作成する器具。フィクスチャ名またはフィクスチャ構成を指定できます。このパラメータが提供されない場合は、で指定された固定具<a href="yii-test-fixturetrait#globalFixtures()-detail">globalFixtures（）</a>と<a href="yii-test-fixturetrait#fixtures()-detail">固定具（）が</a>作成されます。
ko: 작성 될 조명기. 조명기 이름 또는 조명기 구성을 제공 할 수 있습니다. 이 매개 변수를 제공하지 않으면 <a href="yii-test-fixturetrait#globalFixtures()-detail">globalFixtures ()</a> 및 <a href="yii-test-fixturetrait#fixtures()-detail">fixtures ()에</a> 지정된 조명기 가 작성됩니다.
zh_cn: 要创建的装置。您可以提供灯具名称或灯具配置。如果未提供此参数，将创建在<a href="yii-test-fixturetrait#globalFixtures()-detail">globalFixtures（）</a>和Fixtures（）中指定的<a href="yii-test-fixturetrait#fixtures()-detail">灯具</a>。

source: The fixtures to be loaded. If this parameter is not specified, the return value of <a href="yii-test-fixturetrait#getFixtures()-detail">getFixtures()</a> will be used.
ja: ロードする器具。このパラメーターが指定されていない場合、<a href="yii-test-fixturetrait#getFixtures()-detail">getFixtures（）の</a>戻り値が使用されます。
ko: 비품을로드합니다. 이 매개 변수를 지정하지 않으면 <a href="yii-test-fixturetrait#getFixtures()-detail">getFixtures ()</a> 의 리턴 값 이 사용됩니다.
zh_cn: 要加载的灯具。如果未指定此参数，则将使用<a href="yii-test-fixturetrait#getFixtures()-detail">getFixtures（）</a>的返回值。

source: The flash message or an array of messages if addFlash was used
ja: フラッシュメッセージ、または addFlash を使用した場合はメッセージの配列。
ko: addFlash가 사용 된 경우 플래시 메시지 또는 메시지 배열
zh_cn: 闪存信息,如果使用了addFlash,则是一个数组的信息。

source: The following JavaScript variables are predefined and can be used in the validation code:
ja: 以下のJavaScript変数があらかじめ定義されており、検証コードで使用することができます。
ko: 다음 JavaScript 변수는 사전 정의되어 있으며 유효성 검증 코드에서 사용될 수 있습니다.
zh_cn: 以下JavaScript变量是预定义的,可以在验证代码中使用。

source: The following aliases are defined by default:
ja: デフォルトでは以下のエイリアスが定義されています。
ko: 기본적으로 다음 별명이 정의됩니다.
zh_cn: 以下是默认定义的别名。

source: The following are examples of validation rules using this validator:
ja: このバリデータを使用したバリデーションルールの例を以下に示します。
ko: 다음은이 유효성 검사기를 사용하는 유효성 검사 규칙의 예입니다.
zh_cn: 以下是使用该验证器的验证规则的例子。

source: The following are some examples, assuming the <a href="yii-base-application#%24controllerNamespace-detail">controller namespace</a> takes the default value <code>app\controllers</code>:
ja: 以下は、<a href="yii-base-application#%24controllerNamespace-detail">コントローラの名前空間</a>がデフォルト値 <code>app\controllers</code> 取ると仮定したいくつかの例です。
ko: 다음은 <a href="yii-base-application#%24controllerNamespace-detail">컨트롤러 네임 스페이스</a> 가 <code>app\controllers</code> 기본값을 사용 한다고 가정 한 예입니다 .
zh_cn: 以下是一些示例，假设<a href="yii-base-application#%24controllerNamespace-detail">控制器名称空间</a>采用默认值 <code>app\controllers</code> ：

source: The following are some usage examples:
ja: 以下に使用例を紹介します。
ko: 다음은 몇 가지 사용 예입니다.
zh_cn: 以下是一些使用实例。

source: The following are the supported abstract column data types.
ja: サポートされている抽象列データ型は以下の通りです。
ko: 다음은 지원되는 추상 열 데이터 유형입니다.
zh_cn: 以下是支持的抽象列数据类型。

source: The following code defines a fixture about the <code>User</code> ActiveRecord and the corresponding user table.
ja: 次のコードは、 <code>User</code> ActiveRecordおよび対応するユーザーテーブルに関するフィクスチャを定義します。
ko: 다음 코드는 <code>User</code> ActiveRecord 및 해당 사용자 테이블에 대한 조명기를 정의 합니다.
zh_cn: 以下代码定义了有关 <code>User</code> ActiveRecord和相应的user表的固定装置。

source: The following code defines the main asset bundle used by <a href="guide-start-installation">the basic project template</a>:
ja: 次のコードは<a href="guide-start-installation">、基本的なプロジェクトテンプレートで</a>使用されるメインアセットバンドルを定義します。
ko: 다음 코드는 <a href="guide-start-installation">기본 프로젝트 템플릿에서</a> 사용되는 기본 자산 번들을 정의합니다 .
zh_cn: 以下代码定义<a href="guide-start-installation">了基本项目模板</a>使用的主要资产包：

source: The following code is a typical example of using transactions (note that some DBMS may not support transactions):
ja: 以下のコードは、トランザクションを使用する典型的な例です(DBMSによってはトランザクションをサポートしていない場合がありますのでご注意ください)。
ko: 다음 코드는 트랜잭션 사용의 일반적인 예입니다 (일부 DBMS는 트랜잭션을 지원하지 않을 수 있음).
zh_cn: 下面的代码是使用事务的一个典型例子(注意,有些DBMS可能不支持事务)。

source: The following code is a typical implementation of this callable:
ja: 以下のコードは、このcallableの典型的な実装です。
ko: 다음 코드는이 콜 러블의 일반적인 구현입니다.
zh_cn: 下面的代码是这个可调用的典型实现。

source: The following code is a typical usage pattern of data caching, where <code>$cache</code> refers to a <a href="#cache-components">cache component</a>:
ja: 次のコードは、データキャッシュの一般的な使用パターンです。 <code>$cache</code> は<a href="#cache-components">キャッシュコンポーネントを</a>指します。
ko: 다음 코드는 일반적인 데이터 캐싱 사용 패턴이며 <code>$cache</code> 는 <a href="#cache-components">캐시 구성 요소를</a> 나타냅니다 .
zh_cn: 以下代码是数据缓存的典型用法，其中 <code>$cache</code> 表示<a href="#cache-components">缓存组件</a>：

source: The following code shows a more sophisticated example. The <code>UserLister</code> class depends on an object implementing the <code>UserFinderInterface</code> interface; the <code>UserFinder</code> class implements this interface and depends on a <code>Connection</code> object. All these dependencies are declared through type hinting of the class constructor parameters. With property dependency registration, the DI container is able to resolve these dependencies automatically and creates a new <code>UserLister</code> instance with a simple call of <code>get('userLister')</code>.
ja: 次のコードは、より高度な例を示しています。 <code>UserLister</code> のクラスが実装するオブジェクトに依存 <code>UserFinderInterface</code> のインターフェースと、 <code>UserFinder</code> のクラスは、このインタフェースを実装し、依存する <code>Connection</code> オブジェクト。これらの依存関係はすべて、クラスコンストラクターパラメーターの型ヒントによって宣言されます。プロパティの依存関係の登録により、DIコンテナーはこれらの依存関係を自動的に解決し、 <code>get('userLister')</code> を呼び出すだけで新しい <code>UserLister</code> インスタンスを作成できます。
ko: 다음 코드는보다 정교한 예제를 보여줍니다. <code>UserLister</code> 의 클래스는 구현하는 객체에 따라 달라집니다 <code>UserFinderInterface</code> 의 인터페이스를; <code>UserFinder</code> 의 클래스는이 인터페이스를 구현하고에 따라 <code>Connection</code> 객체입니다. 이러한 모든 종속성은 클래스 생성자 매개 변수의 형식 힌트를 통해 선언됩니다. 속성 종속성 등록을 통해 DI 컨테이너는 이러한 종속성을 자동으로 해결 하고 간단한 <code>get('userLister')</code> 호출로 새 <code>UserLister</code> 인스턴스를 만듭니다 .
zh_cn: 以下代码显示了一个更复杂的示例。所述 <code>UserLister</code> 类取决于实现在物体上 <code>UserFinderInterface</code> 接口; 所述 <code>UserFinder</code> 类实现此界面，并且取决于一个上 <code>Connection</code> 对象。所有这些依赖项都是通过类构造函数参数的类型提示来声明的。通过属性依赖关系注册，DI容器能够自动解决这些依赖关系，并通过简单调用 <code>get('userLister')</code> 创建一个新的 <code>UserLister</code> 实例。

source: The following code shows a typical way of using query builder:
ja: 以下のコードは、クエリビルダを使用する典型的な方法を示しています。
ko: 다음 코드는 쿼리 빌더를 사용하는 일반적인 방법을 보여줍니다.
zh_cn: 下面的代码显示了使用查询生成器的典型方法。

source: The following code shows a typical way of using transactions:
ja: 以下のコードは、典型的なトランザクションの使用方法を示しています。
ko: 다음 코드는 일반적인 트랜잭션 사용 방법을 보여줍니다.
zh_cn: 下面的代码显示了使用事务的典型方式。

source: The following code shows different usage of <a href="yii-db-activequerytrait#with()-detail">with()</a>. We assume the <code>Customer</code> class has two relations <code>orders</code> and <code>country</code>, while the <code>Order</code> class has one relation <code>items</code>.
ja: 次のコードは、<a href="yii-db-activequerytrait#with()-detail">with（）の</a>さまざまな使用方法を示しています。 <code>Customer</code> クラスには2つのリレーション <code>orders</code> と <code>country</code> があるが、 <code>Order</code> クラスには1つのリレーション <code>items</code> があると仮定します。
ko: 다음 코드는 <a href="yii-db-activequerytrait#with()-detail">with ()</a> 의 다른 사용법을 보여줍니다 . <code>Customer</code> 클래스에는 두 개의 관계 <code>orders</code> 과 <code>country</code> 가 있고 <code>Order</code> 클래스에는 하나의 관계 <code>items</code> 이 있다고 가정합니다 .
zh_cn: 以下代码显示<a href="yii-db-activequerytrait#with()-detail">with（）的</a>不同用法。我们假设&ldquo; <code>Customer</code> 类具有两个关系 <code>orders</code> 和&ldquo; <code>country</code> ，而&ldquo; <code>Order</code> 类具有一个关系 <code>items</code> 。

source: The following code shows how these methods can be used:
ja: 以下のコードは、これらのメソッドを使用する方法を示しています。
ko: 다음 코드는 이러한 방법을 사용하는 방법을 보여줍니다.
zh_cn: 下面的代码显示了如何使用这些方法。

source: The following code shows how to apply a default condition for all queries:
ja: 以下のコードは、すべてのクエリにデフォルトの条件を適用する方法を示しています。
ko: 다음 코드는 모든 쿼리에 기본 조건을 적용하는 방법을 보여줍니다.
zh_cn: 以下代码显示了如何对所有查询应用默认条件。

source: The following code shows how to configure the <code>authManager</code> in the application configuration using the <a href="yii-rbac-dbmanager">yii\rbac\DbManager</a> class:
ja: 次のコードは、<a href="yii-rbac-dbmanager">yii \ rbac \ DbManager</a>クラスを使用して、アプリケーション構成で <code>authManager</code> を構成する方法を示しています。
ko: 다음 코드는 <code>authManager</code> <a href="yii-rbac-dbmanager">\ rbac \ DbManager</a> 클래스를 사용하여 응용 프로그램 구성에서 authManager 를 구성하는 방법을 보여줍니다 .
zh_cn: 以下代码显示了如何使用 <code>authManager</code> <a href="yii-rbac-dbmanager">\ rbac \ DbManager</a>类在应用程序配置中配置authManager：

source: The following code shows how to configure the <code>authManager</code> in the application configuration using the <a href="yii-rbac-phpmanager">yii\rbac\PhpManager</a> class:
ja: 次のコードは、<a href="yii-rbac-phpmanager">yii \ rbac \ PhpManager</a>クラスを使用して、アプリケーション構成で <code>authManager</code> を構成する方法を示しています。
ko: 다음 코드는 <code>authManager</code> <a href="yii-rbac-phpmanager">\ rbac \ PhpManager</a> 클래스를 사용하여 응용 프로그램 구성에서 authManager 를 구성하는 방법을 보여줍니다 .
zh_cn: 下面的代码说明了如何配置 <code>authManager</code> 使用在应用配置中<a href="yii-rbac-phpmanager">YII \ RBAC \ PhpManager</a>类：

source: The following code shows how to use this new variant of <code>HelloWidget</code>:
ja: 次のコードは、 <code>HelloWidget</code> のこの新しいバリアントの使用方法を示しています。
ko: 다음 코드는이 새로운 <code>HelloWidget</code> 변형을 사용하는 방법을 보여줍니다 .
zh_cn: 以下代码显示了如何使用 <code>HelloWidget</code> 的新变体：

source: The following code shows how you can use ContentNegotiator as a bootstrapping component. Note that in this case, the content negotiation applies to the whole application.
ja: 次のコードは、ContentNegotiatorをブートストラップコンポーネントとして使用する方法を示しています。この場合、コンテンツネゴシエーションはアプリケーション全体に適用されることに注意してください。
ko: 다음 코드는 ContentNegotiator를 부트 스트랩 구성 요소로 사용하는 방법을 보여줍니다. 이 경우 콘텐츠 협상은 전체 응용 프로그램에 적용됩니다.
zh_cn: 下面的代码展示了如何使用ContentNegotiator作为一个引导组件。注意,在这种情况下,内容协商适用于整个应用程序。

source: The following code shows how you can use ContentNegotiator as an action filter in either a controller or a module. In this case, the content negotiation result only applies to the corresponding controller or module, or even specific actions if you configure the <code>only</code> or <code>except</code> property of the filter.
ja: 次のコードは、コントローラーまたはモジュールのいずれかでContentNegotiatorをアクションフィルターとして使用する方法を示しています。あなたが設定している場合この場合は、コンテンツネゴシエーション結果は、対応するコントローラまたはモジュール、あるいは特定のアクションに適用される <code>only</code> か <code>except</code> 、フィルタのプロパティを。
ko: 다음 코드는 ContentNegotiator를 컨트롤러 또는 모듈에서 조치 필터로 사용하는 방법을 보여줍니다. 이 경우 컨텐츠 협상 결과는 해당 제어기 또는 모듈에만 적용 되거나 필터 의 <code>only</code> 또는 <code>except</code> 특성을 구성하는 경우 특정 조치에만 적용됩니다 .
zh_cn: 以下代码显示了如何在控制器或模块中将ContentNegotiator用作动作过滤器。在这种情况下，内容协商结果仅适用于相应的控制器或模块，甚至在您配置过滤器的 <code>only</code> 或 <code>except</code> 属性的情况下甚至适用于特定操作。

source: The following code shows the difference between this method and <a href="yii-db-query#having()-detail">having()</a>:
ja: 次のコードは、このメソッドと<a href="yii-db-query#having()-detail">having（）の</a>違いを示しています。
ko: 다음 코드는이 메소드와 <a href="yii-db-query#having()-detail">having ()</a> 의 차이점을 보여줍니다 .
zh_cn: 以下代码显示了此方法与<a href="yii-db-query#having()-detail">Haven（）</a>之间的区别：

source: The following code shows the difference between this method and <a href="yii-db-querytrait#where()-detail">where()</a>:
ja: 次のコードは、このメソッドと<a href="yii-db-querytrait#where()-detail">where（）の</a>違いを示しています。
ko: 다음 코드는이 메소드와 <a href="yii-db-querytrait#where()-detail">where ()</a> 의 차이점을 보여줍니다 .
zh_cn: 以下代码显示了此方法与<a href="yii-db-querytrait#where()-detail">where（）</a>之间的区别：

source: The following code shows the difference between this method and <a href="yii-sphinx-matchexpression#match()-detail">match()</a>:
ja: 次のコードは、このメソッドと<a href="yii-sphinx-matchexpression#match()-detail">match（）の</a>違いを示しています。
ko: 다음 코드는이 메소드와 <a href="yii-sphinx-matchexpression#match()-detail">match ()</a> 의 차이점을 보여줍니다 .
zh_cn: 以下代码显示了此方法与<a href="yii-sphinx-matchexpression#match()-detail">match（）</a>之间的区别：

source: The following command will create a new user by sending a POST request with the user data in JSON format:
ja: 以下のコマンドは、ユーザーデータをJSON形式でPOSTリクエストを送信することで、新しいユーザーを作成します。
ko: 다음 명령은 JSON 형식의 사용자 데이터와 함께 POST 요청을 전송하여 새 사용자를 만듭니다.
zh_cn: 以下命令将通过发送一个带有JSON格式的用户数据的POST请求来创建一个新用户。

source: The following data provider classes are included in the Yii releases:
ja: Yii のリリースには、以下のデータプロバイダクラスが含まれています。
ko: 다음과 같은 데이터 공급자 클래스가 Yii 릴리스에 포함되어 있습니다.
zh_cn: 以下数据提供者类包含在Yii版本中。

source: The following enhancements are provided:
ja: 以下のような機能強化が行われています。
ko: 다음과 같은 향상된 기능이 제공됩니다.
zh_cn: 提供了以下改进措施:

source: The following example shows a <code>post</code> controller with two actions: <code>view</code> and <code>create</code>:
ja: 次の例は、2つのアクション（ <code>view</code> と <code>create</code> を持つ <code>post</code> コントローラを示しています。
ko: 다음 예제는 두 가지 조치가 있는 <code>post</code> 컨트롤러 를 보여줍니다 . <code>view</code> 및 <code>create</code> :
zh_cn: 以下示例显示了具有两个操作的 <code>post</code> 控制器： <code>view</code> 和 <code>create</code> ：

source: The following example shows a filter that logs the action execution time:
ja: 次の例では、アクションの実行時間をログに記録するフィルタを示しています。
ko: 다음 예는 작업 실행 시간을 기록하는 필터를 보여줍니다.
zh_cn: 下面的例子显示了一个记录动作执行时间的过滤器。

source: The following example shows a simple usage of a progress bar:
ja: 次の例は、プログレスバーの簡単な使い方を示しています。
ko: 다음 예제는 진행률 표시 줄의 간단한 사용법을 보여줍니다.
zh_cn: 下面的例子显示了进度条的一个简单用法。

source: The following example shows alternative ways of binding parameters:
ja: 次の例では、パラメータをバインドする別の方法を示しています。
ko: 다음 예는 대체 매개 변수 바인딩 방법을 보여줍니다.
zh_cn: 下面的例子显示了绑定参数的其他方式。

source: The following example shows how a layout looks like. Note that for illustrative purpose, we have greatly simplified the code in the layout. In practice, you may want to add more content to it, such as head tags, main menu, etc.
ja: 次の例は、レイアウトがどのように見えるかを示しています。説明のために、レイアウトのコードを大幅に簡略化していることに注意してください。実際には、ヘッドタグやメインメニューなど、より多くのコンテンツを追加したいと思うかもしれません。
ko: 다음 예제는 레이아웃의 모양을 보여줍니다. 설명을 위해 레이아웃의 코드를 크게 단순화했습니다. 실제로 헤드 태그, 기본 메뉴 등과 같은 컨텐츠를 더 추가 할 수 있습니다.
zh_cn: 下面的例子显示了一个布局的样子。注意,为了说明问题,我们大大简化了布局中的代码。在实际操作中,你可能会希望在其中添加更多的内容,如标题标签、主菜单等。

source: The following example shows how to allow authenticated users to access the <code>create</code> and <code>update</code> actions while denying all other users from accessing these two actions.
ja: 次の例は、認証されたユーザーが <code>create</code> アクションと <code>update</code> アクションにアクセスできるようにし、他のすべてのユーザーがこれら2つのアクションにアクセスできないようにする方法を示しています。
ko: 다음 예는 인증 된 사용자가 <code>create</code> 및 <code>update</code> 조치 에 액세스하고 다른 모든 사용자가이 두 조치에 액세스하지 못하도록 하는 방법을 보여줍니다 .
zh_cn: 以下示例显示了如何允许经过身份验证的用户访问 <code>create</code> 和 <code>update</code> 操作，同时拒绝所有其他用户访问这两个操作。

source: The following example shows how to configure a DI container with Instance:
ja: 以下の例では、DI コンテナを Instance で構成する方法を示しています。
ko: 다음 예제는 인스턴스를 사용하여 DI 컨테이너를 구성하는 방법을 보여줍니다.
zh_cn: 下面的例子展示了如何用Instance配置DI容器。

source: The following example shows how to create a Connection instance and establish the DB connection:
ja: 以下の例では、Connectionインスタンスを作成してDB接続を確立する方法を示しています。
ko: 다음 예제는 Connection 인스턴스를 작성하고 DB 연결을 설정하는 방법을 보여줍니다.
zh_cn: 下面的示例显示了如何创建Connection实例并建立DB连接。

source: The following example shows how to create a Connection instance and establish the Sphinx connection:
ja: 次の例では、Connectionインスタンスを作成し、Sphinx接続を確立する方法を示しています。
ko: 다음 예제는 Connection 인스턴스를 생성하고 Sphinx 연결을 설정하는 방법을 보여줍니다.
zh_cn: 下面的例子展示了如何创建一个Connection实例并建立Sphinx连接。

source: The following example shows how to create a pagination object and feed it to a pager.
ja: 以下の例では、ページネーションオブジェクトを作成してページャーにフィードする方法を示しています。
ko: 다음 예제는 페이지 매김 객체를 만들어 페이저에 공급하는 방법을 보여줍니다.
zh_cn: 下面的例子显示了如何创建一个分页对象并将其送入分页器。

source: The following example shows how to declare arguments:
ja: 次の例では、引数を宣言する方法を示しています。
ko: 다음 예제는 인수를 선언하는 방법을 보여줍니다.
zh_cn: 下面的例子显示了如何声明参数。

source: The following example shows how to disable the bootstrap css file used by Bootstrap widgets (because you want to use your own styles):
ja: 以下の例では、Bootstrapウィジェットで使用するBootstrap cssファイルを無効にする方法を示しています(独自のスタイルを使用したいため)。
ko: 다음 예제는 자신 만의 스타일을 사용하기 위해 부트 스트랩 위젯에서 사용하는 부트 스트랩 CSS 파일을 비활성화하는 방법을 보여줍니다.
zh_cn: 下面的例子展示了如何禁用Bootstrap小部件使用的bootstrap css文件(因为你想使用自己的样式)。

source: The following example shows how to support three authentication methods:
ja: 以下の例では、3つの認証方法に対応しています。
ko: 다음 예는 세 가지 인증 방법을 지원하는 방법을 보여줍니다.
zh_cn: 下面的例子显示了如何支持三种认证方法。

source: The following example shows how to use Menu:
ja: 以下の例では、Menuを使用する方法を示しています。
ko: 다음 예제는 메뉴 사용 방법을 보여줍니다.
zh_cn: 下面的例子显示了如何使用Menu。

source: The following example shows how to use Pjax with the <a href="yii-grid-gridview">yii\grid\GridView</a> widget so that the grid pagination, sorting and filtering can be done via pjax:
ja: 次の例は、Pjaxを<a href="yii-grid-gridview">yii \ grid \ GridView</a>ウィジェットで使用して、グリッドのページ分割、並べ替え、およびフィルタリングをpjaxで実行できるようにする方法を示しています。
ko: 다음 예는 pjax 를 통해 그리드 페이지 매김, 정렬 및 필터링을 수행 할 수 있도록 yii <a href="yii-grid-gridview">\ grid \ GridView</a> 위젯 과 함께 Pjax를 사용하는 방법을 보여줍니다 .
zh_cn: 以下示例显示了如何将Pjax与yii <a href="yii-grid-gridview">\ grid \ GridView</a>小部件一起使用，以便可以通过pjax完成网格分页，排序和过滤：

source: The following example shows how to use this widget with a model attribute:
ja: 以下の例では、このウィジェットをモデル属性で使用する方法を示しています。
ko: 다음 예제는이 위젯을 모델 속성과 함께 사용하는 방법을 보여줍니다.
zh_cn: 以下示例显示了如何使用此小组件的模型属性。

source: The following example shows how you can configure the application to use Cache:
ja: 次の例は、アプリケーションが Cache を使用するように設定する方法を示しています。
ko: 다음 예제는 캐시를 사용하도록 애플리케이션을 구성하는 방법을 보여줍니다.
zh_cn: 下面的例子展示了如何配置应用程序使用Cache。

source: The following example shows how you can configure the application to use CacheSession: Add the following to your application config under <code>components</code>:
ja: 次の例は、CacheSessionを使用するようにアプリケーションを構成する方法を示しています。componentsの下のアプリケーション <code>components</code> 以下を追加します。
ko: 다음 예제는 CacheSession을 사용하도록 애플리케이션을 구성하는 방법을 보여줍니다. <code>components</code> 아래에서 애플리케이션 구성에 다음을 추가하십시오 .
zh_cn: 以下示例显示如何配置应用程序以使用CacheSession：将以下内容添加到 <code>components</code> 下的应用程序配置中：
